ذلك الطفل
هل ترغب في البقاء بين عشية وضحاها؟
أنت الرئيس
لا أستطيع التحدث مع هذه العاهرة.
شكرا جزيلا
جوسون
مع الفتيات
لقد كنت في الكثير من العلاقات
I'm going to do this today
أنا لست عاهرة أبيع جسدي.
إنهم فنانون.
إذا قلت أعيش
أنتم يا رفاق تبيعون الفن أيضًا
بيع جسمك أيضا
ماذا لو كنت لا تريد بيعه؟
سيكون هناك ثقب في رأس هذه العاهرة.
ماذا عني؟
السبب الذي يجعلك تحتضنني بدلاً من ذلك الطفل هو
أوه، عظيم.
كم تبلغ قيمتها؟
إنه مجاني أيضًا
أنت فتاة سهلة.
خلعه أيضا
هناك شرط واحد
الشروط؟
إذا تنافست معي على الكحول وربحت،
افعل ما تريد مع هذه العاهرة.
يا لها من عاهرة ممتعة.
هذا هو الحال بالنسبة لي
سيكون لدي هذا المعصم أيضًا
- هذا ما تفعله.
- بدلا من ذلك
سأضع القواعد
مهلا، أكله ببطء
أم
أنت أيضاً لديك الكثير من الأحداث، أليس كذلك؟
كم من الوقت مضى منذ مجيئي إلى هنا؟
التجنيد والتوظيف وحتى السرقة؟
من فضلك اشتري لي سلاحا واحدا فقط
ماذا يحدث؟ إذا كان مسدساً، فإن الطفل سوف يرتعش
سأقاتل من أجل الاستقلال
نحن كذلك
العصر الذي نعيش فيه
في مهمة للحماية
لقد أتيت إلى هنا
احصل على القناع الأحمر والأبيض وابحث عن الحجر الحارس.
العودة بأمان
هذه هي مهمتنا
- لا يزال...
- إذا كنت ترغب في الانضمام إلى حركة الاستقلال
أفكر في العودة إلى المنزل
لا تفعل ذلك
ابق هنا حتى النهاية وتحمل المسؤولية
بشر هذا العصر
إنه شيء تخاطر بحياتك من أجله.
هل يمكننا حقا العودة؟
لا بد لي من الذهاب
لا يوجد واي فاي هنا
لا الشوكولاته بالنعناع
ليس لدينا حتى جيا.
بدلا من ذلك، هناك لي رانج.
مهلا، بمجرد وصولي إلى هنا
رأيت الطفل يموت
اعتقدت أن قلبي سوف ينفجر؟
لقد أنقذتني
آمل أن تتمكن من العيش بشكل أفضل بدوني
مثل زعيم تلك المجموعة من قطاع الطرق.
وجلس
ها أنا أمشي مسافة طويلة
لا أعرف إذا كنت سأسقط
متى ستتحدث؟
ماذا؟
حسنا، في شهر واحد
تختفي فجأة؟
أوه، أنت أيضا
أحتاج إلى منح نفسي الوقت لقبول الانفصال.
أوه، ماذا يحدث؟
أكل، أكل، أكل، اه
ماذا يجب أن أفعل؟
- اه، ما هو؟
- رانجا
لانجا
ابدأ!
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أوه، سأموت هكذا.
رجل مثير للشفقة
لا بأس، لا بأس
إحضار جرة
مهلا، احصل على الجرة.
نعم، هذا ريو هونغ جو.
ولكن أين ذهب هذا الرجل؟ لانجا
لانجا
ذلك لأن هؤلاء الناس غير صادقين للغاية
كيف يمكنك العمل بشكل صحيح كموظف في المنزل؟
كيف تجرؤ العاهرات الجيسينغ المتواضعات...
انها مكسورة
هل يمكنك أن تعطيني ذلك؟
من أنت؟
أنت تحب الجياجوم، أليس كذلك؟
أنت على قيد الحياة.
أنت في هذا العصر
أنا على قيد الحياة مثل هذا
أخي لا تستسلم أبدا
من أنا
الجواب موجود هنا أيضا
لي يون-آي
إنها ليست صدفة
إذن ما هو؟
♪ 언젠가 마음 알까 ♪
♪ ضوء القمر فوق البحر الذي لا نهاية له ♪
♪ إذا أشرق عليّ ♪
♪ هل ستأتي ♪
♪ حلم أن أكون هناك لمقابلتك ليل نهار ♪
♪ 어디인지는 상관없어 ♪
♪ المكان الذي تلمسه أصابع قدمي هو قدري ♪
- ♪ أعتقد يا حبيبتي ♪
- حورية البحر؟
سأعلمك كيفية ربطها.
♪ كن نجما
املأ هذه الليلة ♪
هذا هو النادي
هل أنتم من فرقة السيرك؟
سأضطر إلى لمسها لمعرفة ما إذا كانت حقيقية أم لا.
كن هادئا
هل أنت حقا حورية البحر؟ أنت
أنا مختلط العرق
الأب صياد بشري
ماذا تفعل في عالم البشر؟
لتصبح مغنية
تصبح مغنية
سواء كان ذلك مشهدا أم لا
قم بأحد الأمرين
كعكة الأرز اللزج
انتظر لحظة
هذه هي موازيني
إذا إحتجت لي يوما...
لا حاجة
خذها
أنا لا أحتاج إليها
مرحبا
ربطة العنق تبدو جيدة عليك
لماذا فعلت ذلك؟
بسبب أشياء مثلي
أردت في الأصل العالم
لا يوجد سوى اثنين من الفروق
هل أنت بجانبي أم لا؟
إما أن تخاطر بحياتك لحمايتها أو
المخاطرة بحياتك ورميها بعيدا
هذه هي المرة الأولى لي كرئيس.
الشخص الذي يعامل الجيسينج مثل الناس
هل بكيت في وقت سابق؟
تم تطوير هذا التطبيق من قبل
لأن رئيسه علمني ذلك.
أحسنت
هل أنت ممتلئ؟
أنا ممتلئ
لقد شربت الكحول للتو دون أي وجبات خفيفة.
أشعر بالفراغ يا رجل.
Would you like to bake some?
كم الساعة ولم أدخل بعد؟
حقا، القرف
أوه، هذا اللقيط، حقا.
ألست نائما؟
أين كنت وماذا كنت تفعل؟
لقد شربت الكحول، لماذا؟
لديك حظر تجول الساعة 10 صباحًا من الآن فصاعدًا.
رجل مجنون
أنا لا أثق بك
من أنت؟
أنت حارس البوابة لهذا المكان.
رائحتك دموية.
المزيد من المعلومات
كيف يمكنك أن تطمع في مكان خاطئ؟
ويقال أن هذا الجسد فاسد.
ارجع
ماذا يوجد في تلك الحقيبة الخلفية
لا يوجد سوى واحد وواحد فقط
ما بداخلي
انها مثل
إنه ختم لا يمكن كسره لمدة 500 عام.
اليوم
سيتم حلها
دعونا نفعل هذا.
لقد تركت الأرز المحروق في المنزل بدونه.
يجب أن أذهب بسرعة.
اضربها!
إنها النار
شيء سيء
الآن
اذهب وأظهر لي يون عينيك الجميلتين
ماذا تريد؟
هذا؟
يبدو وكأنه عنصر ثمين.
أين أنت؟
لقد وجدت ذلك
انظر إلي
لماذا فعلت ذلك؟ لماذا خلفت وعدك؟ لماذا!
ماذا يحدث هنا؟
هناك شخص ما في الغرفة
هاه؟ لا يوجد شيء؟
لم تكن تحلم؟
كان هناك بالتأكيد شخص ما هناك!
ما هذا؟ من؟
لا أعرف
لا أعرف ما هو
أشعر وكأنني رأيت شيئًا لم يكن يجب أن أراه
من هذا؟
اه يا استاذ لماذا انت هنا؟
لأنني الرئيس هنا
اه، بطريقة أو بأخرى، اه، في الوقت الراهن
كانت أحلامي مزعجة بعض الشيء الليلة الماضية.
كيف تجرؤ على الهروب مني
هل تزحف تحت لي يون؟
لقد حاولت قتلي
ماذا يحدث لو لفتت انتباهي؟
تعال هنا، جوسينجو!
أنا أكره ذلك
هل كل ما يأتي إلى غابتي هو ملكي؟
جوسينجو
تذكر بوضوح
في المرة القادمة التي تراني فيها
على الأقل لن تتمكن من استخدام أطرافك.
من فضلك أنقذني
دعونا نضرب أولا
لا! لا!
شينجويا
لي يون...
- ها أنا...
- تشرفت بلقائك، شينجو.
هل أصبح ألطف؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
هذا صحيح
تناول المزيد
أنا لا أحب ذلك، أنا ممتلئ
آه، هذا الرجل، هذا
بمجرد النظر إليه، يمكنك أن ترى أنه فاسد وفاسد.
تناول المزيد، فأنت بحاجة إلى زيادة الوزن
من أنت لتقول هذا أو ذاك؟
إذا واصلت عدم الاستماع إلي بهذه الطريقة
ماذا؟ ما كنت تنوي القيام به؟
بوم، طائرة
طفل مجنون
لذلك اسرع وتناول الطعام
حبيبتي
سأخرج وأعود
أوه، هذا مرض أيضا
مهلا، ألا تبحث عن قناع أحمر وأبيض؟
أحمق
هل وجدته؟
حسنا
أستطيع أن أشاهدك تفعل ذلك وأعلمك.
الصبي، حقا، مهلا
أنا مشغول قليلاً الآن
ماذا تقصد أنك وجدته؟
من يعرف؟ بالداخل هناك
لقد كنت فضوليًا بشأن هذا من قبل
أنت مع تلك الفتاة المجنونة
ما هو بالضبط بينكما؟
دعونا نقسم
بغض النظر عما يحدث لنا
دعونا نحمي بعضنا البعض
هل أنت متأكد من أننا سنصبح آلهة الجبال ونلتقي مرة أخرى؟
مهلا، تشون مويونج!
وعد
أوه، ماذا؟
تماما مثل اليمين المكسورة
أكل، أكل
شخص ما يريد مقابلتي على وجه السرعة؟
من؟
تا دا
أي نوع من الزهور هذا؟
أم
هل هي الزهرة المفضلة لديك؟
أتذكر ذلك أيضًا
هذا هو تشون مويونج الذي أعرفه.
لدي مجموعة من الأسئلة
أنت، جدة مجموعة خلع الملابس،
ومات في مقر إله جبل الشمال.
وسمعت إشاعة أنه مصنوع من الحجر
هذا صحيح
الجدة بيننا
اعتقدت أنك الأجمل
لماذا؟
لفعل شيء يستحق كل هذا العناء
لذلك حتى الآن
لمئات السنين؟
لقد كنت محاصرا مثل الحجر
تحملت وأنا أفكر فيك؟
هونغجو الجميلة لدينا
تماما كما كنت آمل
مع إخوتي السبعة الأصغر من البوم،
أوه، أتمنى أن تعيش بشكل جيد
أنت لا تعرف
والدي وإخوتي الصغار
كلنا جوعا حتى الموت.
هذا هو المكان المناسب لك
Become a mountain god to me
لقد أثاروا ضجة كبيرة حولي وطلبوا مني تربية الأسرة.
إذا كان الآباء غير الأكفاء والضعفاء جيدين،
لا أستطيع حتى حماية أطفالي.
آسف
لا أستطيع أن أكون صديقك وأبقى بجانبك.
ليس هناك ما يدعو للأسف عليه
دعني أطرح عليك سؤالاً واحداً فقط
لي يون وأنت
ماذا حدث؟
لا يمكنك حتى قتل طفل نملة واحد
هل يقطع بطن أخيه؟
الألم الذي شعرت به
آمل أن تشعر يون بنفس الطريقة
وكأنني فقدت أخي الوحيد
ما الذي تتحدث عنه؟
يون قادم
يقولون هويتك سر
هناك شيء أريد التحقق منه
نظر إلي شخص ما على عجل وقال إنه أنت؟
حسنا، تماما مثل ذلك من قبل، غادر.
ما مشكلة الزهور التي لا تبدو جيدة، هاه؟
ماذا؟
حل الظلام فجأة
ماذا تفعل الآن؟
هونغجو
هونغجو، أين أنت؟
لماذا هو هكذا؟
يونا
يونا، لماذا تفعلين هذا؟ هل أنت بخير؟
هونغجو
لماذا أنا هكذا، لماذا أنا هكذا؟
ماذا جرى؟
ماذا يحدث هنا؟
من هناك
من؟
بائع الزهور
هونغجو
لماذا أفعل هذا، هاه؟
دعنا نذهب، سآخذك إلى المنزل
لا تزال أنت
لديك لي يون في قلبك.
وحتى ذلك الحين
حتى الآن
هل قمت بفحصه بدون سبب؟
عيني
-ما بها عيني؟
- لي يون
خذ نفسا عميقا
افتح عينيك
ماذا ترى؟
لا
لا أستطيع رؤيته
من فضلك أعطني بعض الضوء
سوف أتحقق من رد فعل التلميذ.
نعم
لا يوجد رد
ما الذي تتحدث عنه؟
يقول!
أعتقد أنك فقدت بصرك
انظر إلي
تلك الفتاة الليلة الماضية
نعم؟
إنه هو
بدأ الأمر عندما قمت بالاتصال بالعين معه.
ما تلك القطرات؟
أعطيتها لك
لقد فعلت شيئا جيدا
هل كنت في الأصل إنساناً؟
اسمي، ابحث عن اسمي
الاسم؟
ماذا يهم هذا؟
أنت مميز جدًا الآن
لا! الثعلب ذو الذيول التسعة يعرف
- ماذا؟
- ماذا تفعل؟
لا تنظر!
لا يمكنك إجراء اتصال العين
ما هو هذا الطفل؟
أنا سايتاني
سايتاني؟
وحش خلقه الوعي الشرير
انها في
هل أنت مجنون؟
ذلك الوحش الملعون
لقد أطلقته للعالم
ماذا عن يون؟
هل تعاني؟
هل تكافح في الظلام؟
هل هذا ما تريد؟
لقد كانت لي يون هي التي حنثت بيمينها.
أحتاج إلى أن أعاقب
القسم؟
فلنحمي بعضنا البعض حتى لو متنا
أقسم ثلاثة منا
وقع رجل في حب امرأة بشرية.
تخلص من مكانك كإله الجبل
الرجل الآخر
ماذا فعلت لتربيني كوالد؟
ويقولون إنه تحول إلى حجر في أيدي مجموعة خلع الملابس.
لم يكن هناك أحد بجانبي
كنت بحاجة لكم يا رفاق
-هونج جو يا
- الآن فقط
أخيرًا اجتمعنا نحن الثلاثة معًا مرة أخرى
لماذا أنت هكذا؟
تعال إلي
كل ما تريد
سأعطيها لك
لأنك لا تعرف أبدا
يرجى تقليل تهيج العين
ما هي تلك الفتاة؟
لا أعرف من هو، ولكن
إنه نوع من اللعنة قوي جدًا.
مجرد النظر إليه يصيبك باللعنة؟
لم أسمع قط بمثل هذا الوحش.
هذه ليست المشكلة
في عام 1938
إلى العنوان الدقيق لـ Myoyeonggak
الشخص الذي سيسلمني اللعنة
كم؟
قناع أحمر وأبيض
شينجويا
اصلاحه
ليس لدي الوقت لأكون هكذا
سأجد طريقة
من فضلك أطعمني العصيدة أولا، فأنا بحاجة إلى ابتهاج.
مازلت تكرهني، أليس كذلك؟
بسبب جشعي
لقد حملته بجانبي
لماذا أفعل هذا بك؟
أنا في حيرة بشأن ما إذا كان يمكنني الوثوق به أم لا
لقد كنت بجانبك في الأيام القليلة الماضية
هل عيوني المراقبة مجرد زينة؟
أنت لست لي يون الذي أعرفه
هذا هو السبب الوحيد الذي جعلني أبقيك على قيد الحياة
لا
كنت بحاجة إلى عائلة
سواء كنت حقيقيًا أم مزيفًا
اصمت
أستطيع أن أقتلك إذا أردت ذلك
هنا والآن
أثناء العيش
هؤلاء الرجال هم وحوش حقيقية
هل التقيت كثيرًا؟
لقد كدت أن أموت عدة مرات
لم أكن خائفا أبدا
إنه أمر مخيف بعض الشيء الآن
مخيف؟
لا أحد يستطيع حمايتك بهذه الطريقة.
بغض النظر عما يحدث لك
الآن لا تتظاهر بأنك أخي الأكبر.
بغض النظر عما يقوله أي شخص، أنا أخوك الأكبر
أطعمتك، وكسوتك، ورفعتك.
وماذا في ذلك
هل تطلب مني رد الجميل؟
أعطها لي، سوف آكلها.
مهلا، هنا
واو، إنه قبيح جدًا ولا أستطيع رؤيته.
اه، مهلا، أعطها لي
- اه
اه
- مرة أخرى
حبيبي، أطعمني بلطف، فأنا مريض.
اه
هل انتهيت؟
مهلا، مهلا، طعمه سيئ.
في المرة القادمة، أحضر عصيدة فول المونج.
أوه، ماذا، هل هناك كل هؤلاء الرجال؟
إلى أين أنت ذاهب بهذا الجسد؟
سيأتي الرجل ذو القناع الأحمر والأبيض
ماذا تفعل؟
فكر في الأمر
لا أستطيع أن أرى
هل ستضيع هذه الفرصة؟
لا أستطيع رؤيته، فماذا يمكنني أن أفعل؟
يجب أن أحاول شيئا
حتى لو كنت تمشي وحدك
إيك
انتظر لحظة
قف هناك
خمس خطوات إلى اليسار
واحد، اثنان
- ثلاثة، أربعة، خمسة
- هناك
هناك
- آي سي
- أوه، هذا سرير زهور، أيها الغبي.
اه
سرير زهرة
تسعة
الحرارة
سبعة عشر
17 خطوة من فراش الزهرة
ما هذا؟
إنه جانجيونج، تناوله.
جانجيونج؟
مهلا، ما هو؟ لماذا رائحة مثل هذا؟
أنبوب الكلب
مهلا، أنت رجل مجنون، حقا.
بالتأكيد، السيد.
أين أنت؟
تم القبض عليك، لقد تم القبض عليك فقط
هاه؟
- يا
- آي سي
أنت يا سيد لي
لم أعتقد أبدًا أنك ستكون متحمسًا جدًا
- مرة أخرى؟ الآن، هنا، هنا
- أين أنت؟
عرض تاوارا هذا
وزوجتي، سيكو، امرأة نبيلة محلية.
اليوم أنا وزوجتي
إهداء طائرتين للإمبراطور
قلبي يصبح أكبر
السلام لـ 24 مليون موضوع
فقط مع الإمبراطور الشجاع
إنه بفضل جلالة الإمبراطور!
كيف هذا؟
سألقي كلمة لاحقًا عندما أتسلم الميدالية.
ًيبدو جيدا؟
في النهاية
عاش جلالة الإمبراطور
تحيا إمبراطورية اليابان!
ماذا لو وضعت؟
نعم
الناس الذين يستمعون وطنيون
بحيث ينبثق من تلقاء نفسه، أليس كذلك؟
قرحة
كم تكلفة علمين وطنيين؟
100.000 وون
معالي المحافظ يتصل
هل يمكنك تصويب وجهك؟
مثل هذا اليوم المجيد
إذا رأى أحد
اعتقدت أنها كانت حركة استقلال أو شيء من هذا القبيل.
الحصول على وسام من إمبراطور اليابان
أنا ابنة تاوارا شو الوحيدة.
إذا سمعه أحد
تعتقد أن زوج أختك مجنون، أليس كذلك؟
هناك أوقات تكون فيها أخت زوجي بهذه الحدة.
لقد كانت جذابة حقًا
ننظر في الأمر في كثير من الأحيان
بذلك الوجه الأملس
ماذا تفعل؟
لقد خمنت ذلك، أليس كذلك؟
التظاهر بأنه إنسان
لابتلاع جوسون هذا
انا بحاجة لهذه العائلة
عروستي الجديدة اللطيفة
آمل ألا يكون هناك ذرة من الغبار
- افتح ذراعيك.
- طفل
الآن
ما هذا؟
إيك
مهلا، أيها الأحمق المجنون، هل تريد حقا أن تموت؟
فلنتقي الشر.
هاه؟
طرد الارواح الشريرة؟ هل هذا جيد؟
حسنًا، إنها طريقة تقليدية، لكنها مقبولة.
يمكن إزالة جميع اللعنات
يرجى خلع العصابة.
أحتاج إلى شيء من جسدي
اه
سأعود قريبا
كن حذرا
آه، السيد.
اه العنب؟
عندما أفكر في طفولتي
ما زلت أشم رائحة العنب
واو، هذا القوس اللعين
العنب ينضج بشدة
وكان صانع النبيذ
إنها مسقط رأسنا
لقد كان دار للأيتام
ما هو إله الجبل هذا؟
هل انقلبت الأسود عندما مات الأطفال بهذه الطريقة؟
في بعض الأحيان أريد أن أعود بالزمن إلى الوراء
لك
لا توجد امرأة بشرية لا أستطيع أن أنساها أبدًا.
لا توجد إراقة
إلى الوقت الذي لم يكن لدي حتى أخ أصغر.
لا يوجد شيء يمكن الاعتماد عليه
كنا كل شيء لبعضنا البعض
نحن الآن
لأنهم لم يكونوا هؤلاء الأطفال في ذلك الوقت.
أنت إلى الأبد
أتمنى ألا أتمكن من فتح عيني
لماذا تتكلم فجأة بالشر؟
أنا الوحيد الذي لا يزال يعيش تلك الأيام
أنا غاضب
أنت عاجز بالنسبة لي
أنا مجنون لأنني أريد أن أرى الناس يعيشون في ترقب.
أنت تعرف أن هذا ليس أسلوبي
يونا
أنا أعطيك فرصة الآن
فرصة؟
عندما أغمض عيني
يقولون أنهم يرون أكثر مما يعتقدون
عليك أن تدرك ذلك بنفسك
ماذا يجب أن أرى؟
ماذا فاتك عندما فتحت عينيك؟
لقد رأيت ذلك
قناع أحمر وأبيض
لقد رأيت ما هو أبعد من هذا القناع
رأيت ذلك أيضا
ماذا؟
كلمة واحدة فقط
أستطيع أن أكون إلى جانبك
أو
يمكن أن أكون عدوًا أسوأ منه.
طفل، ترك هذا.
أجبني
- أنت لي.
- ما مشكلتك؟
أنا مثل هذا لأنني معجب بك
خطأ
أنت دائما
ما تريد
أليس فقط عندما تضع يديك عليه سيختفي شغفك؟
أنت فقط لا تستطيع تحمل ذلك، أنت
هكذا
ما هو الجواب؟
الثعلب
أنا لا أتخلى عن شريك أبدًا بمجرد أن أصنعه.
هذا هو جوابي
جايويا
اذهب وقابل الوحوش على أرضية جيونجسيونج.
تعال وانشر الكلمة.
ماذا تقصد؟
قالت لي يون إنها كانت عمياء.
واو، كم مضى منذ أن تم إغلاق هذا العمل؟
اذهب إلى الحمام
أحتاج إلى الضغط بأقصى ما أستطيع.
هل هذا صحيح؟
ولكن هل هذا جيد؟
اترك الضيف وشأنه
إنه أمر الرئيس.
بالنسبة لنا هذا هو القانون
آه، السيد.
ذلك
هل هناك أحد بالخارج؟
هل يمكنك أن تعطيني بعض الماء؟
نعم هل اتصلت بي؟
من أنت؟ إنها المرة الأولى التي أسمع فيها هذا الصوت.
ويسمى الحجر الذي يحمل الحطب ويقطعه.
حسنًا، ذهب جميع الجيسينغ إلى الحمام.
اه
هل أنت وحدك؟
نعم
أعطني يدك
إلى أين أنت ذاهب؟
هل قلت سودول؟
ما الذي تفعله هنا؟
إنه رجل يحمل الحطب.
نعم؟
غريب
ماذا تقصد؟
من الواضح أن يديك هي يد حامل السكين.
مجرد تخمين
أعتقد أن هناك حوالي 15 منهم.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
كما تذهب تحت مجموعة خلع الملابس
الوحش الذي تم القبض عليه وقتله
هل تعرف كم عددهم؟
أنا مثل ذلك
هل تبدو كشخص يكتب مذكراته؟
الرجل الذي لا يستطيع حتى استخدام عينيه لديه وقت فراغ
هل تعلم أن الثعالب تصطاد بأعينها فقط؟
أوه، هل هي تميمة أم ماذا؟
هل حقا يجب أن يتم ذلك في مكان مثل هذا؟
الكثير من الناس يخطوون عليه
يجب أن يكون الطريق
آه، لماذا الفاصوليا الحمراء؟
لطرد الأرواح الشريرة
إذا نظرت إلى كعك الأرز، فسوف تندهش.
أي ساعة؟
5 دقائق قبل 12
لقد حان الوقت تقريبًا
من فضلك ادخل
شعر لي يون
هنا
احرقه في منتصف الليل
وبلا استثناء شمالاً وجنوباً وشرقاً وغرباً
رش بعض الكحول...
مرحباً بك، مرحباً بك، مرحباً بك
من الآن فصاعدا، أنت وأنا سنكون وحدنا.
يرجى المغادرة بمجرد الانتهاء.
أبدا حتى وصولك
لا يمكنك النظر إلى الوراء أو التحدث.
- لا يجب أن تنظر إليها أبداً.
- اذهب
جايويا
طائرتنا الورقية لا تستطيع حتى استخدام أذنيه
أنا بحاجة لجعله لك
نعم
آه، السيد.
هل تهرب بطريقة سيئة؟
انتظر، خمس خطوات إلى اليسار.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة
هنا
الآن
الآن أصبح الظلام عادلاً
أوه لا، انها ليست ممتعة
هل أنت خارج؟
إنها مكالمة من جدة مجموعة خلع الملابس.
لقد قتلت شخصًا بالأمس
اترك يون وشأنها
هل أنت بخير؟
طهي ما تريد
دعني أرى مهاراتك.
شيء في طريق العودة
إذا كنت تشعر وكأنك مطارد، هذا كل شيء.
لا تنظر إلى الوراء أبدًا
أبدا
إنه أخطر بكثير مما اعتقدت.
لدي شعور سيء
انا ذاهب للحاق بهذا المعدل
مهلا، إلى أين أنت ذاهب، يا رئيس؟
نعم؟ دعونا نذهب معا
نعم؟
ماذا؟ أوه، لماذا تتظاهر بأنك لا تعرف؟
المواصفات
الآن أنا أسحب عربة يد
هل تفعل هذا لأنك محرج الآن؟
ماذا، لماذا لا تتحدث؟
نعم؟
يجب أن أذهب، اه
ادخل إذن
تاران
ماذا اشتريت كثيرا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن شممت رائحة البحر، أليس كذلك؟
جرب واحدة
هل طعمها جيد؟
طعمها أفضل بكثير من مبروك الدوع.
آه، ولكن أنت
ما هو كل هذا؟
أريد أن أعطيها كهدية
هناك أخ جاء معي منذ بضعة أيام.
اها تقصد اخي ؟ لي يون
لا يا أخي.
مع هذا؟
اسمه رانج.
يا إلهي، يوهي.
لا تقترب
هل أنت رجل سيء؟
جدا
هذا الطفل لديه الكثير من الندوب
مثلك، أحد والديك إنسان.
أنت تعرف ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
أولئك الذين ليسوا بشرًا ولا وحوشًا
ما هو المسار الذي ينتهي بك الأمر إلى اتباعه؟
لكنني وقعت في حبه من النظرة الأولى.
أنا
سوف أقع في حب ذلك الرجل
رئيس
قريبا في شنغهاي
ستكون هناك قنبلة
سأترك الباب الخلفي مفتوحا
أوه، ما هي كلمة المرور؟
♪ دو ري مي ري دو ♪
اعتني بنفسك
الرئيس أيضا.
"متجر بضائع أوبوك"
هل كانت عملية طرد الأرواح الشريرة ناجحة؟
الآن أخيرا
طائرتنا الورقية وحدها
مهلا، ما هذا؟
يا!
هذا هو جينجوجاي، ذلك
انها تبيع مثل الكعك الساخن
إنها تلك الكاستيلا.
الخبز رقيق مثل البسكويت السحابي، هاه؟
يا هونغجو!
لماذا تستمرون بقتل الناس؟
لماذا لا أستطيع أن أقتله فحسب؟
كلهم يموتون على أي حال
كيف يمكن لهذا الرجل الذي كان في يوم من الأيام إله الجبل!
لماذا أنت الوحيد معي؟
كما قتل يون العديد من الجنود.
لماذا تنظر إليه؟
آه، هذا يون في ميويونجاك...
مهلا!
ما هو يوني؟
ماذا؟
لماذا لا تتوقف عن الحديث؟
الرجل الذي قتل الناس وجاء لينال العقاب يتحدث كثيرًا.
أرسله إلى جحيم الجليد البارد
أوه، هونغ جو أكبر سنًا أيضًا.
لنرسلها إلى مكان أكثر دفئًا.
دعنا نذهب
مهلا، هذا
أوه، هذا صحيح
أنت تعلم أن مويونج هنا، أليس كذلك؟
أوه؟
ماذا تقصد؟
هل مويونج حي ؟
ألم تنقذ جدتك حياتك؟
هونغجو
لماذا قمت بتربية مويونج مثل طفلي؟
هل تظن أنها مصنوعة من الحجر؟
بيدي
الجبل الذي حكمته
الشيء الذي قضى على كل شيء
إنه هو
لا يمكن أن يكون
من المستحيل أن يفعل مويونج شيئا كهذا.
أنا هكذا
هل كنت ستسامح مويونج؟
لا
الجدة لن...
خذها بعيدا
بديل
من أنقذ مويونج؟
لماذا؟
لانجا
شينجو!
هل هناك أحد؟
أوه؟
ساعة رانجي
منديل الإراقة
آه، السيد.
أوه، نوعا ما!
لا يوجد أحد هناك!
حسنا، أي شخص بخير
الرجاء مساعدتي
هاه؟
من فضلك، من فضلك!
من فضلك
من هو؟
قزم؟
هل يمكنك قراءة هذه الرسالة من فضلك؟
"أخي الأصغر وشينجو يموتان"
"إذا كنت تريد إنقاذ الاثنين"
'عند السفح الشرقي لجبل بوخنسان
"تعالوا إلى المحبسة"
"سأعطيك ساعة واحدة فقط"
"أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟"
القناع الأحمر والأبيض، هذا اللقيط
مهلا، طفل
ساعدني
أعطني ركوب على ظهره
اه
- بهذه الطريقة
- بهذه الطريقة؟
من فضلك أنقذني!
من فضلك أنقذني! نعم!
هل هناك أحد؟ أوه!
من فضلك أنقذني!
إذا كنت تريد أن تنقذني
هل كنت ستضعه في شيء مثل هذا؟
مهلا، ثم ماذا؟
كلهم يبدون ميتين
لا بد لي من تجربة شيء ما
قم بفك الخط أولاً
لا يمكن أن يتم ذلك بالقوة، لا يمكن أن يتم ذلك.
سيأتي لي يون للإنقاذ.
الرجل الذي لا يستطيع حتى الرؤية سيعود بسهولة.
وليس العيون
حتى لو ذهبت كل يدي وقدمي
سيأتي Lee Yeon لإنقاذ Lee Rang.
أعتقد أنك سوف تفعل ذلك أيضًا.
كيف تعرف ذلك؟
يا رفاق تتحدثون عني
يمكنك أن تقول كل ما تعرفه.
أعلم ذلك رغم أنني لا أستطيع شرحه.
يا له من شخص دافئ أنت.
لقد اشتريت أيضًا ثلاجة كيمتشي.
ماذا بحق السماء أنتم يا رفاق؟
فهل هذا سر أيضا؟
بعد أن عاشوا مثل أي شخص آخر لمئات السنين، فجأة
تعال إلى حياتي وتظاهر بأنك لطيف
فقط تظاهر بأنك ودود، لأنه أمر مقزز.
يبدو أن مستوى المياه أعلى من ذي قبل
لي يون!
شكرا لك يا طفل.
اه صوت المكتاك
بهذه الطريقة؟
هذا هو طول خطوة رجل بالغ.
إنه ليس شخصًا، إنه هو.
أنا أطلق النار عمدا من مسافة بعيدة
أنت تلعب معي
كما لو كان يطارد الأرانب
اللعنة
حسنا، إذا لم يكن الأمر مجرد عيون
لولا العيون..
أنت
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
ماذا نفعل؟
ماذا تفعل بحق السماء؟
هل تفعل هذا بي؟
받아
هذا جيد
هذا هو الحال
هذا هو ما تبحث عنه
그러니까
شكرا لك
شكرا
شكرا لك, شكرا لك
아이씨، 어유، 씨
شكرا جزيلا
- ماذا؟
- هذا يكفي، هذا يكفي.
هذا يكفي
ما هو هذا الخط، هاه؟
إيك
لا، لا، لا.
بهذه الطريقة، كلانا يموت
ماذا يجب أن أفعل؟
لي رانج!
شكرا جزيلا
لانجا
شينجو!
أعد لي عيني، حسنًا؟
أعيدوا لي عيني من فضلكم!
جدني
اسمي
Is this voice, that kid from earlier?
هل من الممكن أنك...
سايتاني
إنه أنت، أليس كذلك؟
ما اخذ عيني
أعطها لي
أنت الذي أخلف وعدك!
جدني
اسمي
الاسم؟
كيف أعرف ذلك؟ السيد
يموت!
أين أنت؟
حصلت عليه
صوت الأجراس
هذا الصوت يوما ما...
هنا
الغابة التي حكمتها
الكارب الذي أنقذته للتو هو
وهم من نسل صاحب هذه البركة.
سأعطيك هذا كمكافأة
ما هذا؟
سأمنحك أمنية واحدة فقط
ما اسمك؟
اسمي
أنا...
أخبرني
قل لي، ما هو اسمك؟
تحدث بسرعة!
أخبرني
أختي، أنا جائعة
نحن على وشك الوصول إلى المنزل، فقط انتظر هناك
نعم
سآخذ هذا الطفل
اختي لا اريد الذهاب
أنا خائف
ملابسنا
دعونا تغييره
لا تذهب
أخت
أريد العودة إلى المنزل
أنا عطشان
لا أريد أن أموت
روح الجبل
من فضلك أنقذني
لا ينبغي لي أن أبدل الملابس مع أخي.
أنا أكرهك
والدي أيضا
أخي الأصغر أيضا
وحتى الأرواح
أريد العودة إلى المنزل
أنا عطشان
لا أريد أن أموت
روح الجبل
من فضلك أنقذني
من فضلك، روح الجبل، روح، من فضلك
من فضلك أنقذني، من فضلك
الرجاء مساعدتي
الرجاء مساعدتي، الرجاء مساعدتي
لماذا لم تأتي؟
في ذلك الوقت أنا بالفعل
لم يكن إله الجبل
لقد تخلى عن منصبه كإله الجبل.
لإنقاذ امرأة
الآن لا يمكنك إنقاذ أي شخص
أنا آسف
لقد فات الأوان
اسمي
تذكرت اسمك
اسمي؟
اسمك هو
إنه مهدئ الأزالية.
تهدئته
الأزالية
تهدئة
لا يوجد شيء يعيقك الآن
ليس عليك أن تعيش مثل سايتاني بعد الآن
انها ليست سايتاني
أنا
تهدئة
نعم
لقد كنت خائفاً، أليس كذلك؟
يموت وحيدا هناك
في الحياة القادمة
ولد كطفل عادي
شامان أو سايتاني
دعونا لا نعيش كأداة لأي شخص آخر
لقد كان وقتا عصيبا
العيش في هذا الجسد الصغير
أتمنى
شكرا على الاستماع
أخي الأصغر
إنه عند البئر الغربي
شينجويا
نعم
- كلنا هنا، كلنا هنا
- لي يون
شينجو!
هل أنت بخير؟
ماذا عن رانجي؟
لم يخرج بعد
الجدة أنقذت حياة مويونج
تقصد لا؟
لكن مويونج و يوني
ظهر في جيونجسيونج في نفس اليوم.
يا رفاق
ما هذا؟
لانج، هل يمكنك التعرف علي؟
اه الحمد لله
اللعب مع يون
لا يزال الأمر ممتعًا
يونا
أنت عالق إلى الأبد في الماضي
كل ما يهمك
سوف تراني أموت
في ذلك اليوم
إنها المرة الأولى بالنسبة لي أيضًا
هناك شيء اسمه قائمة الجرافة.
هل يمكنك تحريك ساقيك؟
حتى لو غادرت
أتمنى لو كان هناك شخص بجانب رانج.
على الأقل
في العصر الذي يعيشون فيه، أشياء مثل الأقنعة الحمراء والبيضاء
لن أتركك على قيد الحياة أبدًا
قناع أحمر وأبيض
من أنت؟
إنه يعرفني، أليس كذلك؟
- صه
- يا رفاق بالفعل
أنتم يا رفاق في قتال كلاب
سحبني للداخل
إذا قمت بقياس طول وعرض الجثة،
إنه الكنز الذي حتى الموتى يعودون إلى الحياة.
حبيبتي
- دعونا نضربه ونطرده.
- مهلا، مهلا، مهلا، إنه مبلل.
هل هذا الشخص؟
أليس هذا وحش مقنع؟
ما هو نوعك المثالي؟
رجل أقوى مني
لماذا أتيت إلى هذا العصر؟
أنا مزيف؟
أحدهما بيدي
قد أضطر إلى قتله.
لا تذهب، من فضلك